Таблица маршрутизации — это файл данных в ОЗУ, который используется для хранения информации о маршрутах для напрямую подключённых сетей, а также записей удалённых сетей, о которых стало известно устройству. 
Прямое подключение
Маршрут локальной сети
Локальный маршрут по умолчанию
Network Destination
Netmask
Gateway
Interface
Metric

0.0.0.0 
Локальный маршрут по умолчанию; то есть все пакеты с адресатами, которые не соответствуют другим указанным адресам в таблице маршрутизации, перенаправляются к шлюзу. Следовательно, все несовпадающие маршруты назначения отправляются к шлюзу с IP-адресом 192.168.10.1 (R1) и из интерфейса с IP-адресом 192.168.10.10. Обратите внимание, что адрес конечного назначения, который указан в пакете, не изменяется; вместо этого узел просто пересылает пакет к шлюзу для последующей обработки.
127.0.0.0 – 127.255.255.255 
Все эти loopback-адреса относятся к прямому подключению и предоставляют сервисы локальному узлу.
192.168.10.0 – 192.168.10.255 
Все эти адреса относятся к узлу и локальной сети. Все пакеты с адресами назначения, которые попадают в эту категорию, будут отправляться из интерфейса 192.168.10.10. 
192.168.10.0: адрес маршрута локальной сети; представляет все компьютеры в сети 192.168.10.0/24.
192.168.10.10: адрес локального узла. 
192.168.10.255: сетевой широковещательный адрес; используется для рассылки сообщений всем узлам на маршруте локальной сети.
224.0.0.0 
Это специальные широковещательные адреса класса D, которые зарезервированы для использования посредством либо интерфейса loopback (127.0.0.1), либо IP-адреса узла (192.168.10.10). 
255.255.255.255 
Последние два адреса представляют ограниченные значения широковещательного IP-адреса для использования посредством либо интерфейса loopback (127.0.0.1), либо 

Маршруты с прямым подключением
Удалённые маршруты
